Μετάφραση: *soulmate*
Καλώς ήρθατε φίλοι μου.
Ακούστε με λίγο.
Χάρη στον Εθνικό Στρατό
ανατράπηκε η κυβέρνηση...
του Γιουάν Σι-κάι, του αυτοκράτορα
των 100 ημερών.
Οι πρώην αξιωματούχοι του
συνεχίζουν...
να λεηλατούν τη χώρα.
Αλλά οι δύσκολοι καιροί μας
σύντομα θα τελειώσουν.
Ο Στρατηγός Μπούλι Λέι
αγαπά τους στρατιώτες του.
Αν θέλετε να καταταγείτε
στο Στρατό του Λέι,
εγώ, ο Λιου Κουν-σαν,
ο Αρχηγός του Επιτελείου...
σας υπόσχομαι...
τροφή, χρήματα και τύχη!
Τι είναι αυτό;
Ψωμί!
Ασήμι!
Τρελάθηκαν.
Λιού Κουν-σαν.
Εξαπατάς αυτούς
τους αγρότες με μαγεία!
Υπολοχαγέ Τσάι, πώς τολμάς να
συκοφαντείς τον ανώτερό σου;
Απλώς λέω την αλήθεια.
Η λαθραία στρατολόγηση
είναι παράνομη.
Καταράσου με, αν τολμάς.
Εκτέλεση!
Ξέρετε τι είναι αυτό;
Εναι το πιο διαβόητο
όπλο στον κόσμο...
Εφευρέθηκε κατά τη διάρκεια
της δυναστείας Τσινγκ.
Μπορεί να αποκεφαλίσει εχθρούς
από χιλιόμετρα μακριά...
Ιπτάμενη γκιλοτίνα.
Είναι η ιπτάμενη γκιλοτίνα!
Λοχαγέ Τσάι,
θα σε σκοτώσω με αυτή
τη θρυλική συσκευή.
Ο Στρατός του Λέι θεωρεί
πολύτιμη την πειθαρχία.
Θα ενωθείτε μαζί μας;
Εγώ, ναι!
Κι εγώ!
Ωραία, Μπάτλερ Λιού.
Στρατολόγησες 5.000 στρατιώτες
μέσα σε 3 μήνες.
Είσαι ιδιοφυΐα.
Στρατηγέ, απλώς
χρησιμοποίησα κάποια κόλπα.
Το τρανό σας όνομα ήταν αυτό
που έπεισε τους αγρότες.
Ασφαλώς παίζει ρόλο
όσον αφορά στη στρατολόγηση.
Ωστόσο, μη με κάνεις
κάπηλο δεισιδαιμονιών.
Μάλιστα, κύριε.
Έχουμε να ταΐσουμε
άλλους 5.000 στρατιώτες.
Μόνο η τροφή θα κοστίσει πολλά.
Πού θα βρω χρήματα
να αγοράσω όπλα;
Στρατηγέ, αποφασίστε τώρα.
Όλοι οι πολεμιστές πολεμούν.
Αν δεν συγκεντρώσουμε
αρκετές δυνάμεις,
Σύντομα θα μας συντρίψουν.
Ποτέ δε με ένοιαζαν τα χρήματα.
Αλλά τώρα δεν μπορώ
να κάνω τίποτα χωρίς αυτά.
Να ζητήσουμε
από τους εμπόρους.
Γιόρτασα τα γενέθλιά μου...
και τις επετείους των γάμων μου
με τις συζύγους μου.
Τι άλλο να χρησιμοποιήσω
αυτή τη φορά;
Κύριε, υπάρχει ένας στρατηγός
που φορολογεί τους αγρότες.
Για τα ζώα τους.
Να το δοκιμάσουμε;
Να πληρώνω φόρο σε σένα
στο όνομα των "σκυλιών";
Σε πειράζω!
Αν φορολογούμε τους φτωχούς
θα είμαστε "σκυλιά".
Στρατηγέ!
Αρχίζει η τελετή.
Αφέντη... Αφέντη.
Η σημερινή γιορτή αφορά
σε ένα σπουδαίο γεγονός.
Φερθείτε ανάλογα,
εκεί έξω.
Τι φασαριόζες γυναίκες.
Κάντε πίσω, όλες σας!
Φύγετε.
Αγάπη μου.
Είσαι πολύ όμορφος.
Μεγαλοπρεπής,
με αυτή τη στολή.
Είναι πολύ εντυπωσιακή!
Ωραία. Στάσου πίσω μου κι εσύ.
Αρνούμαι!
Εγώ, η τρίτη σύζυγός σου, θέλω να
φαίνομαι ότι είμαι η αγαπημένη σου!
1, 2, 3, 4, 5, 6.
Πού είναι η έβδομη;
Ξέχνα την αυτή.
Είναι αγενής, ως συνήθως!
Χειροκρότημα για τον Στρατηγό.
Μαργαρίτα και Ροδάκινο,
πώς είστε;
Το Βερίκοκο και ο Πεπονόσπορος
δεν είναι εδώ;
Κυρίες και κύριοι,
με χαρά μου σας ανακοινώνω...
ότι η "Taga Culture Group"
και ο Στρατηγός Λέι...
συνίδρυσαν την "Kanwa Films".
Ξεκινώντας από σήμερα!
Είναι μια συνεργασία.
Θα στείλουμε μια
ομάδα συμβούλων...
να βοηθήσουν τον Στρατηγό Λέι
στο εγχείρημά του.
Γιατί μου έκλεισε το μάτι;
Θέλει να καταλάβετε
το υπονοούμενό του.
Δεν αναφέρεται σε ταινίες
αλλά σε στρατιωτική υποστήριξη.
Γιατί παίζει με τις λέξεις;
Αυτό λέγεται "διπλωματία".
Τι είναι αυτό;
Μηχανή προβολής.
Ετοίμασα μια μικρή
ταινία σήμερα...
για να μπορέσουν όλοι να ζήσουν
τη μαγεία του κινηματογράφου!
"Διπλός Πράκτορας".
Εσύ πρωταγωνιστείς;
"Πρωταγωνιστεί: Λιού Κουν-σαν.
"Σκηνοθέτης: Ταρού Μιτεαράι".
"Επείγον, ο στρατός
του Λέι επεκτείνεται. "
Ήταν βοηθός μου.
Αλλά ανακάλυψα ότι στην
πραγματικότητα ήταν κατάσκοπος...
που προσπαθούσε να αποκαλύψει τις
δραστηριότητες στρατολόγησής μας.
Τι έκανες;
Χρησιμοποίησα το δυτικό υπνωτισμό
για να τον ελέγξω.
Ανοησίες.
Αλήθεια;
Αν το πιστεύεις,
τότε είναι αληθινό.
Αυτή δεν είναι η Μαργαρίτα
και το Ροδάκινο;
Είναι τα νέα "αστέρια δράσης"
της Taga Group.
Θαυμάσια!
Η ταινία είναι μια ψευδαίσθηση!
Δεν είναι αληθινή.
Μην ξεγελιέστε!
Κατάλαβα, και αυτά τα χρήματα
είναι ψεύτικα!
Όχι, χρησιμοποιήσαμε
αληθινά χρήματα!
Ανέβασα τον προϋπολογισμό
για καλύτερα αποτελέσματα.
Η παραγωγή ταινιών
είναι ακριβή.
"Συνεχίζεται. "
Μπράβο!
Ο κινηματογράφος αντανακλά
τη ζωή, και αντίστροφα.
Συναρπαστικό!
Μπράβο!
’λλη μια ανακοίνωση.
Η εταιρεία μας θα παράγει
μια αισθηματική ταινία.
Παρακαλώ, προτείνετέ μας
μια πρωταγωνίστρια.
- Εγώ!
Εμένα να διαλέξεις!
Τι;
Για τον πρωταγωνιστικό ρόλο.
Γιατί εσένα;
Επειδή είμαι γυναίκα σου.
Καλή απάντηση.
Δικός σου ο ρόλος.
Στρατηγέ, δεν έχετε
αναρρώσει ακόμα.
Αν κουτσαίνετε, ίσως να
μην ηγηθείτε στρατιών ξανά.
Θα με καταραστείς;
Δε θα τολμούσα.
Κύριε, παρακαλώ,
πάρτε το μαζί σας.
Αρκετά!
Έβδομη γυναίκα μου...
Εγώ είμαι, το μωρό σου.
Έχω εβδομάδες να σε δω.
Μου λείπεις!
Την τελευταία φορά χρησιμοποίησα
τη "Μύγα του Φοίνικα".
Όχι μόνο δε δούλεψε,
αλλά έσπασα και τα πλευρά μου.
Θα επιτεθώ με τη "Σταυρωτή
Γροθιά" μου αυτή τη φορά.
Ετοιμάσου για την
καταδίκη σου απόψε.
Σου 'ρχομαι!
Θέλεις να σκοτώσεις
τον άντρα σου;
Δεν είμαστε παντρεμένοι.
Η τελετή δεν έχει σημασία.
Η αγάπη μου για σένα μετράει.
Με αηδιάζεις.
Θυμώνεις που είσαι η τελευταία;
Θα ξεφορτωθώ τις άλλες
και θα σε κάνω το Νο 1.
Τι γουρουνόφατσα είναι αυτή!
Ταύρος είμαι, όχι γουρούνι.
Λιού Γιν, σε θέλω πολύ.
Το σώμα μου, μου λέει ότι
είναι καιρός να κάνω ένα παιδί.
Δε θα με βοηθήσεις,
σε παρακαλώ;
Πονάει.
Πιάσ' το.
Ωραία μυρίζει!
Γιν, ήρθα να σου ζητήσω,
πώς το λένε, "ελεύθερο έρωτα";
Πήρες όλες τις γυναίκες σου
δια της βίας. Ξέχνα το.
Μην πιστεύεις στις φήμες.
Η πρώτη μου γυναίκα
ήταν από προξενιό.
Οι υπόλοιπες προσφέρθηκαν
από μόνες τους.
Και τις πήρες όλες;
Θα ήταν αγένεια να αρνηθώ.
Πότε θα με αφήσεις να φύγω;
Πρέπει να βρω τον πατέρα μου!
Ξέχνα τον.
Αν τον βρεις,
δε θα ξαναγυρίσεις.
Εγώ πώς θα σε ξαναβρώ;
Φαύλε πολέμαρχε!
Γιν, μείνε εδώ.
Αν βαριέσαι, μπορώ να σε πάω
σε μαγικές παραστάσεις.
Ή μπορείς να προσπαθήσεις
να με ερωτευτείς.
Μην ξανάρθεις σε μένα
μέχρι να βρεις τον πατέρα μου!
Μελλοντικέ πεθερέ, μόλις σε βρούμε,
θα μπορέσω να την παντρευτώ!
Πού στο καλό είσαι;
Λιού Γουαν-γιάο.
Έγινες γνωστός εκτελώντας τα
"7 Θαύματα" για τη Μεγαλειότητά της.
Αλλά αψήφησες διάταγμα να σταματήσεις
τις εξεγέρσεις με τα μαγικά σου.
Νόμιζες ότι θα ξεφύγεις
αλλάζοντας το όνομά σου;
Μη με καθυστερείς!
Πού είναι η περγαμηνή;
Χάθηκε.
Τη χρησιμοποίησες στο
τελευταίο σου κόλπο.
Δεν κάνω πίσω.
Ξέρεις τι βασανιστήρια
σε περιμένουν;
Κομμένοι τένοντες,
σπασμένες επιγονατίδες,
ακρωτηριασμένα δάχτυλα...
Ευνουχισμός.
Διάβολε, τα φτηνά κόλπα σου
δεν πιάνουν σε μένα.
Θα το δούμε αυτό,
όταν σου βγάζω τα δόντια.
Όλα είναι μια ψευδαίσθηση,
ένα όνειρο.
Όταν ξυπνήσω,
όλα θα είναι καλά.
Αυτο-ύπνωση;
Ωραία, λοιπόν! Τώρα θα δεις!
Πατέρα, είμαι η κόρη σου Γιν.
Με χτυπούν, με καίνε,
με κόβουν...
Πονάει!
Σώσε με.
Λυπάμαι, αγάπη μου.
Ο πατέρας σου δεν μπορεί
να σε βοηθήσει.
Πού είναι η περγαμηνή;
Θα σε σκοτώσω.
Μην με αναγκάσεις!
Δεν θα το κάνεις μέχρι
να πάρεις τα "7 Θαύματα".
Ο ρυθμός των χτύπων είναι αργός
καθώς πάνε κι έρχονται οι άνθρωποι.
Οι πολέμαρχοι πολεμούν
σε ατέλειωτο πόλεμο.
Τα κέρματα δεν έχουν αξία πια.
Κοστίζει πολλά να αγοράσω
δύο μερίδες νουντλς.
Παππού.
Μην ασχολείσαι μ' αυτά.
Απλά τραγούδα και κάνε
την τέχνη που ξέρεις.
Αυτό το μέρος έχει
να δώσει πάρα πολλά.
Έλα να δεις.
Αφήγηση, τραγούδι,
πολεμικές τέχνες.
Γάιδαρος,
και παρουσίαση εικόνων.
Όλα τα είδη διασκέδασης.
Οι ψευδαισθήσεις
είναι φοβερό θέαμα.
Μαγεύει μικρούς και μεγάλους.
Πίσω από κάθε ερμηνευτή,
ένα εκπληκτικό κόλπο.
Γυάλες με ψάρια, μαγκάλια
εμφανίζονται από το πουθενά.
Ο κάθε ερμηνευτής
διαθέτει ταλέντο.
Θα ήταν άδικο να πούμε
ότι κάποιος είναι καλύτερος.
Αδελφέ, μην ανησυχείς.
Υπάρχουν πολλά ταλέντα
εδώ γύρω.
Μακάρι να βρίσκαμε ένα.
Η επιχείρησή μας σίγουρα
θα βελτιωνόταν.
Καλά τα λόγια,
αλλά στην πράξη...
Η ταβέρνα "Τυχερός ’νεμος"
κλείνει τις καλύτερες παραστάσεις.
Έτσι όπως πάμε, δε θα αντέξουμε
ούτε μια εβδομάδα ακόμα!
Όλοι σας, προσοχή!
Κυρίες και κύριοι,
ελάτε να δείτε την παράσταση!
Αν μπορέσετε να επαναλάβετε
το κόλπο "Μαγικό Καρύδι",
θα σας δώσουμε
50 ασημένια δολάρια!
Τώρα, παρακαλώ, υποδεχτείτε
τον Μάστερ Τσεν...
για μια επίδειξη
αυτού του μαγικού!
Σας ευχαριστώ.
Μπράβο...
Όλοι σας, παρακολουθείστε
προσεκτικά.
Βρήκα τι κάνει, μπορώ να
κερδίσω αυτήν την πρόκληση.
Μη ρεζιλευτείς, κάτσε εδώ!
Ποιος θέλει να δοκιμάσει;
Μη φοβάστε.
Μπορώ;
Καλώς ήρθατε.
Ελάτε και δείξτε μου, κύριε.
Γεια σας.
Παρακαλώ.
Κοιτάξτε, υπάρχει
νερό στο μπολ!
’τακτο περιστέρι.
Κουτσουλιά!
Βρήκε το κόλπο σας.
Πληρώστε τον τώρα!
- Πλήρωνε τώρα!
- Ησυχία!
Λογικευτείτε.
Δεν έφερε πίσω
το καρύδι ακόμα, σωστά;
Σωστά!
Φέρε πίσω το καρύδι
και κάνε τον να πληρώσει!
Σωστά;
Να έχετε υπομονή!
Τα καρύδια... είναι
πάνω στον Μάστερ Τσεν.
Εντυπωσιακό.
Πλήρωσέ τον!
Εντάξει...
Ορίστε.
Δεν πειράζει,
δεν χρειάζεται αμοιβή.
Ποιος είσαι, λοιπόν;
Πού τα έμαθες αυτά;
Είμαι ο Τσανγκ Χιέν,
αυτοδίδακτος από χόμπι!
Μπράβο!
Οδηγέ!
Αδερφέ, πήγαινε φέρ' τον!
Ναι, αυτός μπορεί να σώσει
την επιχείρησή μας!
Αφεντικό, γιατί δεν
τον προσλαμβάνουμε;
Περιμένετε, κ. Τσανγκ!
Θέλω να σας ζητήσω μια χάρη!
Τι έπαθες εσύ;
Κύριε Τσανγκ.
Μάστερ Τσανγκ!
Αγνοείστε αυτόν τον άνθρωπο.
Φάντασμα!
Είδα φάντασμα!
"Κλειστό λόγω ανακαίνισης. "
Καλό αυτό με τις κουτσουλιές.
Τώρα όλοι πιστεύουν
ότι ο Τσανγκ είναι φαινόμενο.
Πού είναι;
Παραλίγο να σκάσω!
’νοιξε κι άλλες τρύπες
στο κάθισμα.
Θα το κάνω αμέσως.
Πάρτε φρέσκο ψωμί.
Λι Γι, αυτό το ζευγάρι έχει
το "Χαρούμενο Πανδοχείο";
Ναι.
Φαίνονται αρκετά τίμιοι.
"Αφέντης λόγιος και στρατηγός,"
"Ο Τσουκ Λιάνγκ
ήταν μεγαλοφυΐα. "
"Εμπνεύστηκε
στρατιωτικές εκστρατείες... "
Αγαπητές Κυρίες!
Μπάτλερ Λιού, καλημέρα!
Πού είναι η έβδομη κυρία;
Βαρέθηκε τις παραστάσεις σου
εδώ και πολύ καιρό.
Τσεν Κούο,
έχεις κάτι νέο;
Δουλεύω πάνω σε αυτό.
Όταν είμαι έτοιμος,
θα το παρουσιάσω σε όλους σας.
Η έβδομη κυρία δεν
ενδιαφέρεται για τίποτα,
εκτός από παραστάσεις
με μαγικά.
Αν δεν μείνει ευχαριστημένη,
ο Στρατηγός θα κατηγορήσει εμάς.
Ο αφέντης κακομαθαίνει
αυτή τη στρίγγλα!
Καλά τα λες!
Ο αφέντης είναι πολύ
προκατειλημμένος, έτσι;
Σίγουρα!
Αρκετά.
Μην τα συζητάμε αυτά δημόσια.
Τι έμαθες;
Έστειλα ανθρώπους στη Χουνάν.
Ανακάλυψαν ότι αυτό
το άτομο είναι απατεώνας.
Το "7 Θαύματα" είναι παραμύθι.
Αναξιόπιστο.
Αφού είναι ιστορικά τεκμηριωμένο.
Είναι πραγματικό!
Ναι...
Η αμοιβή σου.
Πάρ' την.
Ο Μπάτλερ Λιού σε προειδοποιεί.
Ολοκλήρωσε αυτή την αποστολή,
αλλιώς θα υποστείς τις συνέπειες.
Έχει κλαπεί από μνήμα.
Αγαπητοί μου εργαζόμενοι,
πραγματικά δεν είχα
άλλη επιλογή...
από το να κλείσω το μαγαζί μας.
Αντίο.
Πάμε.
Σας παρακαλώ, να προσέχετε.
Αδερφέ, αν είχαμε προσλάβει
τον Τσανγκ εκείνη την ημέρα,
δεν θα ήμασταν σε
τόσο άσχημη θέση τώρα!
Γιατί είμαι τόσο άτυχος;
Κύριε Λι.
Κύριε Τσανγκ,
τι σας φέρνει εδώ;
Θέλω να αγοράσω τις μισές
από τις μετοχές σας,
για να συνεχίσετε
να λειτουργείτε αυτό το μαγαζί.
Τι λέτε;
Ο αδελφός μου πάντα μένει άφωνος
σε σημαντικά ζητήματα.
Έχει συγκλονιστεί
από την πρότασή σας!
Αλλά, πουλήθηκε ήδη στον
Τσεν Κούο και πήρε προκαταβολή...
Να του τη δώσετε πίσω.
Είναι αρκετά αυτά;
Ναι! Περισσότερα από αρκετά!
Θα πω στο προσωπικό
να επιστρέψει!
Δε χρειάζεται.
Έχω δικούς μου ανθρώπους.
Πάμε!
Σύμφωνα με το συμβόλαιό μας,
επιστρέφω το τριπλάσιο
της προκαταβολής σας.
Μα, εσύ δεν είπες
ότι τα παρατάς;
Ο Τσανγκ Χιέν επέστρεψε
από το εξωτερικό.
Ο μεγάλος μάγος θα δίνει παραστάσεις
στο "Χαρούμενο Πανδοχείο".
Ο μεγάλος μάγος;
Ήρθαν.
Θες να ρωτήσεις κάτι;
Τι ακριβώς σχεδιάζετε;
Θα πρέπει να έχετε
απώτερο κίνητρο.
Σταμάτα! Μη μου πεις,
δεν ακούω!
Όσο η οικογενειακή μας επιχείρηση
επιβιώνει, δε με νοιάζει.
Πράγματι.
Καλύτερα να μην ξέρετε.
Λέτε ότι Πολέμαρχος Τσανγκ
θα μας αποδεκατίσει,
αλλά εγώ ανησυχώ περισσότερο
για τον Στρατηγό Λι.
Ο στρατός του Στρατηγού Λι είναι
μεγαλύτερος και πιο κοντά σε μας.
Αν αποφασίσει να μας στήσει
ενέδρα, είμαστε νεκροί.
Αν ο Λι τολμήσει να επιτεθεί,
θα παρατάξω 3.000 ελίτ στρατιώτες...
και θα τον πολεμήσω!
Εγώ θα στείλω 8.000 άνδρες
οπλισμένους με πιστόλια Mauser!
Χέι, ξέχνα τα άχρηστα
πιστόλια σου!
Εγώ θα στείλω 10.000 στρατιώτες
με 200 πολυβόλα Vickers.
Θα πεθάνει!
Τα πολυβόλα Vickers
είναι βαριά και χαζά!
Ακούστε, μόλις αγόρασα
500 ελαφριά πολυβόλα Maxim.
Πυροβολείς και τα διαλύει όλα!
Σκέτος δυναμίτης!
Φάτσο, άφησες ένα στρατιώτη
στην επικράτειά μου.
Πάρ' τον πίσω!
Αυτή η γη ήταν δική μου!
Θέλεις να την πάρεις;
Μην παίρνουν αέρα τα μυαλά σου,
ασήμαντε αξιωματικέ.
Όλοι ξέρουν ότι παλιά
έκανες λαθρεμπόριο αλατιού.
Αλατο-λαθρέμπορε! Πάρε πίσω
τα στρατεύματά σου, γιατί...
θα σου δείξω τη δύναμη μου!
Κι εσύ φύγε από τα εδάφη
του Αφέντη!
Γιατί νευριάζεις τον Αφέντη
για λίγα στρέμματα;
Δεν ντρέπεσαι;
Γαμώτο! Νόμιζα ότι είμαστε
στην ίδια πλευρά!
Μη μου φωνάζεις εμένα!
Μπορώ να στρέψω
τα όπλα μου πάνω σου!
Για τελευταία φορά,
θα υποχωρήσεις;
Τι θα μου κάνεις;
Αρνείσαι;
Θα σου βγάλω και το άλλο μάτι!
Σταματήστε!
Τι πάθατε εσείς οι δύο;
’ντε, λοιπόν.
Αλληλοσκοτωθείτε.
Έτσι, θα μπορέσω να πάρω τα
εδάφη σας χωρίς καμία προσπάθεια.
Το εννοείς αυτό;
Ο Μπούλι Λέι δεν χτυπάει
πισώπλατα.
Αν ήθελα τα εδάφη σας,
θα σας είχα προκαλέσει ευθέως.
Επειδή δεν είμαι ύπουλος!
Αν έχεις κάποιο πρόβλημα,
πες το.
Τι νόημα έχει να τσακωνόμαστε
μεταξύ μας;
Ο κόσμος θα μας βλέπει
σαν ένα μάτσο ερασιτέχνες,
αν δεν είμαστε ενωμένοι.
Πώς θα τους νικήσουμε;
Έχεις δίκιο, αδελφέ Μπούλι.
Ρίξτε μια ματιά, αδέρφια!
Έχω τανκς για να κάνω
κομματάκια τους εχθρούς μου!
Εσύ έχεις όλα τα τελευταία
όπλα από την Ιαπωνία.
Εμείς με τι θα τους πολεμήσουμε;
Ωραία.
Δώσε μου μια λίστα
με ό,τι χρειάζεσαι.
Θα σου δώσω ό,τι μπορώ.
Τρελάθηκες, Μπούλι;
Πολύ γενναιόδωρος είσαι!
Το βλέπετε; Αυτός αξίζει
να είναι αρχηγός μας.
Ναι, αρχηγός!
Ζήτω!
Μιτεαράι-σαν, αλήθεια
θα του δώσεις τα τανκς μας;
Ναι.
Ο Μπούλι Λέι είναι ανόητος.
Γιατί να τον υποστηρίξουμε;
Ένας ανόητος μπορεί
εύκολα να χειραγωγηθεί.
Οι βορειοανατολικοί πολέμαρχοι
είναι πάρα πολύ έξυπνοι.
Πρέπει να αντισταθμίσουμε
τις πιθανότητες.
Αλλά...
Μην ανησυχείτε.
Έχω βάλει κάποιον.
Δεν υπάρχει αμφιβολία...
1,2,3.
Φίλοι και γείτονες,
για να γιορτάσουμε
την επαναλειτουργία μας,
οι σημερινές παραστάσεις
είναι δωρεάν!
Μπείτε στη σειρά
για τα εισιτήρια!
Μη σπρώχνετε, μπείτε στη σειρά!
Κάντε στην άκρη!
Αφεντικό, φτάσαμε.
Από εδώ, παρακαλώ.
Το εισιτήριό σας;
Δεν είπατε ότι η παράσταση
είναι δωρεάν;
Ναι, αλλά χρειάζεστε εισιτήριο.
Σωστά.
Δώσε του δύο δολάρια.
Ένα είναι αρκετό.
Μπορώ να μπω τώρα;
Παρακαλώ.
Αυτός είναι ο θρυλικός
"καθρέφτης του καρναβαλιού";
Πρέπει να αγοράσω κι εγώ έναν.
Κυρίες και κύριοι,
ο φημισμένος για τα κατορθώματά του
στην Ταβέρνα "Τυχερός ’νεμος",
Μάστερ Τσανγκ Χιέν!
Παιδικά πράγματα.
Αυτά είναι φτηνά κόλπα
από τα τσίρκα της δύσης.
Μας κοροϊδεύεις!
Πάμε.
Μάστερ Τσεν.
Παρακαλώ μείνετε!
Ναι, Μάστερ Τσανγκ;
Η φωτιά είναι ένα δώρο
από τους ουρανούς.
Η φωτιά μαγειρεύει.
Η ανθρωπότητα δεν τρώει
πλέον ωμό κρέας.
Μπορεί επίσης να καθαρίσει
το μέταλλο από το μετάλλευμα...
για δική μας χρήση.
Από τότε που
ανακαλύψαμε τη φωτιά,
η μοίρα της ανθρωπότητας άλλαξε.
Γεννήθηκε ο πολιτισμός.
Θα μπορούσε αυτή να είναι
η θρυλική "κρύα φωτιά";
Η φωτιά μας ζεσταίνει.
Αλλά είναι και τρομακτική.
Γνωρίζετε τι συμβαίνει όταν η φωτιά
πέφτει στα χέρια ενός μάγου;
Μπορώ να τη χρησιμοποιήσω
για να δημιουργήσω θέαμα.
Ή να τη χρησιμοποιήσω
για να δείξω την οργή μου.
Μπράβο!
Τε-τσάν.
Ας το αλλάξουμε εδώ λίγο.
Βάλ' το στην άκρη αυτό.
Ο βοηθός του Λέι
έφερε τους στρατιώτες του.
Έρχεται ο στόχος.
Κύριε Τσανγκ.
Πώς τα πήγα μέχρι τώρα;
Πολύ καλά.
Τότε, θα με αφήσετε
να είμαι βοηθός σας;
Φυσικά.
Ωραία.
Πάμε μια βόλτα.
Βέβαια.
Τα εισιτήρια εξαντλήθηκαν
αυτές τις λίγες μέρες.
Θα έχουμε πολλή δουλειά.
Να ξεκουραστείς για
την παράσταση αύριο.
Ο Στρατηγός θέλει να δει
την παράσταση.
Αποκλείστε όλους
τους δρόμους αύριο.
Μάλιστα!
Πρόβα!
Με συγχωρείτε.
Τι είναι αυτό;
Ο Μπούλι Λέι!
Μπορεί μια κούκλα να αντιδράσει;
Φέρτε έναν αληθινό άντρα!
Ναι... ποιος;
Εσύ!
Ωραία!
Έλα!
Ο καπνός μπορεί να διαρκέσει
μόνο ένα λεπτό.
Τότε οι φρουροί θα συνειδητοποιήσουν
ότι ο Λέι εξαφανίστηκε.
Πάμε!
Τόσο ευγενικά
θα φερθείτε στον Λέι;
Εσύ... Πώς μπόρεσες;
Κουνηθείτε!
Γρήγορα!
1,2,3.
Πάμε!
Πόση ώρα κάναμε;
Πάνω από 2 λεπτά.
Δεν απέχει και πολύ
από το στόχο.
Τον Λέι θα απάγουμε.
Πρέπει να είμαστε ακριβείς!
Ένα και μόνο λάθος
θα αποβεί μοιραίο.
Ας το ξανακάνουμε.
Αδελφέ.
Γιατί κρυφακούς;
Μην τρέχετε!
Μην τρέχετε.
Μη φεύγετε!
Μείνετε.
Κάνατε εξάσκηση στο
νέο σας κόλπο, σωστά;
Ήρθε η ώρα να το ομολογήσουμε.
Μην το πείτε!
Κλείσε τα αυτιά σου τώρα!
Μην ανησυχείς.
Δεν θα ανακατευτούν.
Σωστά.
Δεν το είπε ακόμα.
Δεν το ακούσαμε.
Ας κάνουμε ότι
δεν συνέβη τίποτα.
Μα, είδες τα πάντα.
- Πιάστε τους!
- Σταματήστε!
- Μείνετε.
Τι θέλεις;
Βάζεις σε κίνδυνο όλους μας.
Νοιάζεσαι μόνο
για τον εαυτό σου.
Δεν είσαι καλύτερος από αυτά
τα καθάρματα τους πολέμαρχους.
Σκεφτόμαστε το γενικότερο καλό!
Το γενικότερο καλό...
Τους εξυπηρετεί και αυτούς!
Αν τους κάνετε κακό,
θα τα παρατήσω.
Αν κάτι πάει στραβά,
θα θεωρήσω εσένα υπεύθυνο.
Βασικά, εγώ πάντα
ήθελα να ενταχθώ...
να ανατρέψω...
Μην ανησυχείτε.
Ο αδελφός μου δε
θα σας προδώσει ποτέ!
Έτσι είναι!
Ερχόμαστε για παράσταση
ή για εκτέλεση;
Εσένα θα πυροβολήσουν πρώτα!
Μόνο να με πειράζετε μπορείτε.
Είμαστε εδώ μόνο
για διακοσμητικές.
Έχει τυλίξει τον αφέντη
γύρω από τα δάχτυλά της.
Τι άλλο μπορούμε να κάνουμε
από το να διασκεδάζουμε;
Σωστά... δεν έχουμε
άλλη επιλογή.
Εγώ θα πολεμήσω!
Μια γυναίκα ζογκλέρ
δεν μου ταιριάζει!
Γιατί κρύβεστε εδώ;
Είναι η ορχήστρα.
Τι συμβαίνει;
Κυρία.
Μπούλι, βοήθησέ με.
Τα πόδια σου είναι πολύ μεγάλα
για ψηλά τακούνια!
Σήκω τώρα.
Με συγχωρείτε.
Κύριε, ο Πρόεδρος συγκάλεσε
πολεμικό συμβούλιο.
Δεν θα πάω!
Μα, ο Πρόεδρος είναι ισχυρός.
Δεν μπορούμε να
τον στενοχωρήσουμε.
Πάψε.
Κάτσε.
Πώς μπορείς να αγνοείς
τις κρατικές υποθέσεις;
Αν δεν πας στη συνάντηση,
εγώ θα φύγω.
Πόσο μου έχει λείψει
το χαμόγελό σου;
- Φεύγω.
- Εντάξει.
Ένα χαμόγελο για μένα.
Αξιολάτρευτο!
Πήγαινε τώρα.
Σηκωθείτε τώρα.
Αλλάζουμε την παράσταση.
Ήταν ευτυχισμένο ζευγάρι.
Τι πήγε στραβά;
Ο λόγιος ήταν ο εραστής
του κοριτσιού.
Ο γέρος είναι ο πατέρας της.
Αυτός με το όπλο είναι ο Μπούλι.
Την ώρα που επιβιβαζόταν
ο λόγιος,
ο Μπούλι την απήγαγε.
Εξαφανίστηκε και ο πατέρας της.
Η κοπέλα συνεχίζει
να ζει μέσα στη θλίψη.
Νιώθω τόση λύπη για αυτούς.
Ελάτε εδώ.
Κλαίει.
Πού; Για να δω.
Πω πω, αληθινά δάκρυα!
Ποτέ δεν ξεχνά τον εραστή της,
γι' αυτό κλαίει.
Κυρία.
Μπορώ να δανειστώ
το μαντήλι σας;
Δεν φαίνεστε να συγκινηθήκατε.
Δεν θέλετε να επανενωθούν;
Μπορείτε να το κάνετε
να συμβεί;
Η μαγεία έχει σκοπό
να δημιουργεί θαύματα.
Πίστευα στα θαύματα.
Αλλά αφού περίμενα πολύ καιρό,
τώρα δεν είμαι και τόσο σίγουρη.
Έχετε πίστη.
Τα όνειρά σας θα γίνουν
πραγματικότητα.
Χαμογελάει!
Έχει αίσιο τέλος!
"Στον πίσω διάδρομο. "
Επιστρέφουμε στο αρχοντικό.
Ο Στρατηγός μόλις γιόρτασε
τα γενέθλιά του.
Τι γιορτάζουμε σήμερα;
Σήμερα είναι τα γενέθλια
του σκύλου του!
Εννοείς τον Μπάτλερ Λιού;
Είναι άλλη μια δικαιολογία
για να μας πάρει χρήματα!
Στρατηγέ, συγχαρητήρια.
Παρακαλώ δεχθείτε
δείγμα της εκτίμησης μας.
Στρατηγέ.
Τι είναι αυτό το πράγμα;
Μπουλντόγκ.
Είναι διασταύρωση
ταύρου με σκύλο.
- Πολύ σπάνιο!
- Ναι.
Μπούλι, έλα να χορέψουμε!
Μπορώ;
Αφέντη.
Θα σε πατήσω.
Παρακαλώ.
Ποιος είσαι εσύ;
Ο αφέντης Τσανγκ.
Δεν θες να με δεις;
Περίμενα 3 χρόνια.
Και το μόνο που έχω
είναι ένα σημείωμα;
Επέστρεψα μόλις έμαθα
τι συνέβη.
Έχουν περάσει 9 μήνες.
Αυτοί οι τοίχοι δεν μπορούν
να σε κρατήσουν.
Γιατί δε δραπετεύεις;
Με ψάχνει.
Νοιάζεσαι γι' αυτόν;
Αν προτιμάς αυτόν, πες το μου.
Δεν με εμπιστεύεσαι;
Δεν είναι ο τύπος σου.
Αυτό το αποφασίζω εγώ.
Δεν έχεις κανένα δικαίωμα
να με κρίνεις.
Είναι αδίστακτος, κακός,
αλλά ευγενικός μαζί μου.
Είναι πραγματικά κακός ο Λέι;
Κάποιος άλλος έφυγε
στο εξωτερικό,
εξαφανίστηκε
χωρίς να αφήσει ίχνη,
ξέχασε ακόμη και το γάμο του.
Θεωρείς ότι είναι
καλός άνθρωπος;
Μετά από 3 χρόνια
ξανασυναντιόμαστε.
Κι όμως, δεν μου είπες
τίποτα καλό.
Είσαι σίγουρος ότι
με αγαπάς ακόμα;
Επέστρεψα για να εκπληρώσω
την υπόσχεσή μου.
Δεν νομίζω ότι είσαι
στη λίστα των καλεσμένων μου.
Ποιος είσαι;
Τσανγκ Χιέν;
Μπούλι, ο μάγος, ο Τσανγκ Χιέν!
Ο Μάστερ Τσανγκ είναι εδώ!
Ελάτε να τον χαιρετήσετε!
Θα ήθελα να ξαναδώ
την παράστασή σας αύριο!
Κύριε Τσανγκ,
τι σας φέρνει εδώ;
Εγώ τον προσκάλεσα.
Εσύ;
Με πήγες στην παράστασή του
τις προάλλες και εντυπωσιάστηκα.
Έτσι, του ζήτησα να έρθει
για τα γενέθλια του σκύλου μας.
Θα μπορούσες
να μου το είχες πει.
Δεν μου δώσατε την ευκαιρία
να μιλήσω.
Κύριε Τσανγκ,
οι καλεσμένοι μας περιμένουν.
Τι όμορφο!
Κι εγώ;
Θέλω κι εγώ ένα!
Θαυμάσιο!
Εγώ είμαι η πρώτη σύζυγός του!
Θέλω κάτι καλύτερο!
Πανέμορφο.
Κι εγώ;
Μάστερ Τσανγκ.
Η σειρά μου.
Κάντε ένα για μένα.
Ένας μάγος δεν είναι τίποτα
χωρίς βοηθήματα.
Στρατηγέ, μπορώ να
δανειστώ το όπλο σας;
Όχι.
Τι φοβάσαι;
Πάρ' το.
Έχει μείνει μια σφαίρα.
Πολύ παρατηρητικός.
Η τελευταία σφαίρα
είναι το δώρο μου για εσάς.
Μην πυροβολείτε!
Μην κάνετε τίποτα!
Ο Στρατηγός Λέι και
η έβδομη σύζυγός του...
είναι πραγματικά τέλειο ζευγάρι.
Μπούλι.
Αυτό είναι που οι ξένοι
ονομάζουν "ρομαντικό".
Μάστερ Τσανγκ,
πυροβολήστε κι εμάς!
Είσαι πραγματικά ξεχωριστός.
Πρέπει να σας επισκεφτώ
κάποια μέρα.
Θα περιμένω.
Σταματήστε το τανκ!
Μην το αγγίζετε! Καίει...
Προσοχή...
Πηγαίνετε να αγοράσετε
καμιά καραμέλα.
Πηγαίνετε από εκεί.
Βοηθέ, ποιο είναι
το μπροστινό μέρος;
Αυτό, Στρατηγέ!
Από εδώ είναι καλύτερα. Την επόμενη
φορά θα οδηγήσουμε με την όπισθεν.
- Ο Στρατηγός κερνάει καραμέλες!
- Μάλιστα, κύριε!
Κάτω τα χέρια!
Φέρτε τα χρήματα πρώτα!
Ελάτε.
- Βοηθέ!
- Μάλιστα!
Πες μου, τι πρέπει να κάνει
ένας βοηθός;
Πρέπει να πληρώσει, κύριε!
Γίνεσαι όλο και πιο έξυπνος.
Μάλιστα, κύριε!
"Μάλιστα, κύριε";
Κομπλιμέντο σου έκανα.
Πες, "Ευχαριστώ, κύριε".
Μάλιστα, κύριε!
Ηλίθιε.
Θέλετε να παρακολουθήσετε
μια παράσταση με μαγικά;
Ναι!
Ο Μπούλι Λέι είναι εδώ!
Διαλέξτε κάθισμα και καθίστε!
Έρχεται.
Ετοιμαστείτε
να τον αιχμαλωτίσετε!
Όχι.
Είναι πάρα πολλά παιδιά.
Θέλεις να χάσω
αυτή την ευκαιρία;
Έχει ακόμα τη γυναίκα μου.
Δεν με ενδιαφέρουν
τα ερωτικά σου.
Αγωνίζομαι για ένα σκοπό!
Δεν έκανες ποτέ τίποτα για τον
εαυτό σου ή την οικογένειά σου;
Σε προειδοποιώ, μην κάνεις
καμία κίνηση αν δεν το πω εγώ.
Βιαστείτε!
Δώσε μας λίγο χρόνο.
Περιμένετε.
Δεν μπορούμε να περιμένουμε!
Παρακαλώ, καθίστε, Στρατηγέ.
’ντε χάσου, χοντρούλιακα!
Στρατηγέ, παρακαλώ...
Να είσαι καλό παιδί.
Καθίστε! Η παράσταση αρχίζει!
Στρατηγέ,
εκλεκτοί προσκεκλημένοι.
Η σημερινή παράσταση θα ενθουσιάσει
μικρούς και μεγάλους!
Το ακούσατε αυτό;
Είστε όλοι διακεκριμένοι
προσκεκλημένοι!
Ησυχία! Η παράσταση αρχίζει!
Καλή διασκέδαση!
Φοβάμαι...
Μικρό μου, μην κλαις.
Είναι ψεύτικο.
Όχι αυτό!
Καλύψτε τα μάτια σας!
Εντάξει, κοιτάξτε τώρα.
Δεν καίει.
Σου αρέσει;
Έτοιμοι...
Οι φύλακες του είναι πίσω.
Δεν μπορούμε να ενεργήσουμε
χωρίς τον καπνό.
Αγνοήστε τον.
Περιμένετε σινιάλο μου.
Μην ταράζεσαι.
Σταμάτα.
Κοίτα, φωτιά!
Φοβάμαι...
Έτοιμοι;
Πολύ ενοχλητικό.
Ησύχασε, μη φοβάσαι.
Ησύχασε.
Χτύπα το!
’μπρα κατάμπρα!
Την καταπακτή.
Τι ψάχνεις;
Ο φίλος μου εξαφανίστηκε.
Εξαφανίστηκε;
Σου άρεσαν τα μαγικά μου;
Ας κάνουμε παράσταση
μαζί, εντάξει;
Βγείτε έξω...
Τώρα!
Μια καταπακτή και ένα τούνελ
κάτω από το κάθισμα.
Έτσι έκανες το κόλπο.
Ο Στρατηγός είναι πολύ έξυπνος.
Αν καθόμουν εγώ εκεί,
θα είχατε απάγει εμένα;
Σωστά!
Πώς και δεν το σκέφτηκα αυτό;
Ο Στρατηγός αξίζει
μια περιουσία.
Ξέρω ποιος είσαι...
Ένας απατεώνας!
Εκείνη την ημέρα, με λίγα μόνο
κόλπα διασκέδασες όλο τον κόσμο.
Δεν είσαι απατεώνας;
Όχι, είμαι δημιουργός ονείρων.
Δημιουργός ονείρων;
Καλύτερη λέξη
για το 'απατεώνας'.
Χρειάζεται μελέτη και εξάσκηση
για να εξαπατήσεις.
Κύριε...
Μείνετε πίσω.
Στρατηγέ...
Πείτε μου τι θέλετε.
Μάθε μου λίγα μαγικά κόλπα...
για να κάνω την έβδομη
σύζυγό μου να χαμογελάσει.
Κατάλαβα.
Αλλά είναι πολύ δύσκολο.
Γιατί;
Η έβδομη κυρία φαίνεται
προβληματισμένη.
Διαβάζεις και σκέψεις;
Ένας μεγάλος μάγος πρέπει
να είναι παρατηρητικός.
Θέλω μόνο να την κάνω
να χαμογελάσει.
Δεν θα πρέπει να είναι
πάρα πολύ δύσκολο, έτσι;
Πείτε της ένα φιλικό ψέμα
για να την κάνετε να χαμογελάσει.
Καταλαβαίνετε τι εννοώ;
Φιλικό ψέμα;
Εντάξει.
Ένα απλό κόλπο για αρχή.
Δείτε αν μπορείτε
να την ευχαριστήσετε.
Εντάξει.
Δώστε προσοχή!
Σας έδειξα την τεχνική.
Αλλά δεν μπορώ
να εγγυηθώ την αγάπη.
Όλα εξαρτώνται από εσάς.
Θα το κάνω να πετύχει!
- Στρατηγέ.
- Πού είναι;
Εκεί.
Γιν, έρχομαι ειρηνικά.
Σε παρακαλώ, απόλαυσε
την παράσταση μου.
Ένα τσιγάρο.
Γύρνα από την άλλη.
Από την άλλη.
Είδα αυτό το κόλπο
όταν ήμουν μωρό.
Δεν τέλειωσα.
Ποιος στο έμαθε αυτό;
Ποιος άλλος από
τον Μάστερ Τσανγκ;
Είναι αρκετά γοητευτικός.
Για τι πράγμα μιλήσατε;
Δεν είπαμε και πολλά...
Του είπα ότι διασκέδασε τις κυρίες
με λίγα μόνο κόλπα.
’ρα, θα πρέπει να είναι
απατεώνας.
Εκείνος το αρνήθηκε...
κι εγώ του είπα
ότι παραμένει απατεώνας.
Είπε ότι χρειάζεται μελέτη
και εξάσκηση για να εξαπατάς.
Και με ρώτησε αν κατάλαβα.
Εγώ δεν κατάλαβα.
Με ρώτησε γιατί τον πλησίασα,
κι εγώ είπα ότι ήθελα
να μάθω ένα κόλπο...
για να σε κάνω να χαμογελάσεις.
Αλλά είπε ότι έδειχνες
προβληματισμένη.
Τον ρώτησα αν μπορεί
να διαβάζει και σκέψεις.
Είπε ότι ένας μάγος
είναι παρατηρητικός.
Μετά μου έμαθε ένα κόλπο
για να δω πώς θα αντιδράσεις.
Δώσε μου το δαχτυλίδι.
Γιν, τι πρέπει να κάνω για
να σε κάνω ευτυχισμένη;
Ε, εσύ!
Κλέφτης!
Ποιος είσαι;
Σταμάτα!
Κατέβα.
Κάντε στην άκρη!
Αν ήθελες να επιστρέψεις το
δαχτυλίδι, να το έκανες μόνος σου.
Ήθελα μόνο να ξέρεις
ότι το έχω πάντα μαζί μου.
Θα 'πρεπε να ξέρεις ότι
θα γύριζα πίσω για σένα.
Είναι επικίνδυνο να πλησιάζεις
τον Μπούλι Λέι.
Νοιάζεσαι ακόμα για μένα.
Τι θέλεις;
Έλα μαζί μου.
Δεν μπορώ να φύγω
μέχρι να βρω τον πατέρα μου.
Ο Μάστερ Λιου είναι φυλακισμένος
μαζί με τους συντρόφους του.
Θέλουμε να ανατρέψουμε
τους πολέμαρχους.
Ο Μπούλι Λέι σε πηγαίνει συχνά
σε παραστάσεις μαγεία.
Γι' αυτό ζητήσαμε από τον
κ. Τσανγκ να συνεργαστεί.
Θα πάρετε όμηρο τον Λέι για να τον
ανταλλάξετε με τους αιχμαλώτους;
- Ναι.
- Και αν αρνηθεί;
Θα τον σκοτώσουμε.
Αυτό θα θέσει σε κίνδυνο
τη ζωή του πατέρα μου.
Κυρία Λιού,
η ζωή του πατέρα σας...
μπορεί να εμποδίσει τη συνεργασία
του Λέι με ξένες δυνάμεις!
Δε θα σας βοηθήσω.
Κύριε Τσανγκ,
με ποιανού το μέρος
πιστεύετε ότι είναι;
Αφήστε μας να
μιλήσουμε κατ' ιδίαν.
Θέλω μόνο να ξέρω
αν έκανα λάθος που επέστρεψα.
Αν το έκανες από ζήλια,
τότε έκανες λάθος.
Σταματήστε την, δέστε την!
Περιμένετε!
Λι Γι, δώσε μου λίγο χρόνο.
Έτοιμοι...
Πάμε!
Η Σατού-σαν είπε...
Ταξίδεψε από την
Ιαπωνία στην Κίνα...
και με ερωτεύτηκε...
...με την πρώτη ματιά.
Είμαι πραγματικά...
...τόσο όμορφη;
Στοπ! Αλλαγή σκηνής.
Μπούλι.
Ήρθες να με επισκεφτείς!
Πώς τα πήγα;
Γενικά μιλάς καλά,
αλλά γιατί σου κόβεται η αναπνοή
όταν λες τα λόγια;
Έτσι κάνουν όλες
οι πρωταγωνίστριες!
Πρέπει να αλλάξω ρούχα τώρα.
Υπογράψτε, παρακαλώ.
Κουν-σαν, τι λέει;
"Αναγνώριση Παράδοσης Όπλων. "
Τα όπλα δεν ήταν δώρα
για μένα;
Αυτό λέει το διεθνές
πρωτόκολλο.
Αλλιώς, ο Μιτέα-σαν δεν
μπορεί να τα δικαιολογήσει.
Είναι κάτι σαν απόδειξη
για λογιστικούς λόγους.
Για λογιστικούς...
Και αυτό, τι είναι;
"Δήλωση Νομιμοφροσύνης
προς τη Δυναστεία Τσινγκ. "
Δεν κόψαμε τις κοτσίδες μας
εδώ και πολύ καιρό;
Όμως, ο κόσμος νοσταλγεί
τις παλιές καλές μέρες.
Η χώρα μας είναι ισχυρή
επειδή έχουμε αυτοκράτορα.
Μιτέα-σαν, μοιάζω
με αυτοκράτορα;
Αν ήμουν αυτοκράτορας, θα μάζευα
όλες τις ομορφούλες τις περιοχής...
και θα έφτιαχνα χαρέμι!
Θα έκανα το κέφι μου στο δικό μου
παλάτι της ηδονής. Τι ωραία!
Επιτρέψτε μου να σας πω
την τύχη σας, Στρατηγέ.
"Δράκος με θλίψη. "
Σημαίνει ότι έχετε
τη δύναμη να υψωθείτε.
Ωστόσο, παραμονεύει κίνδυνος.
Τι σημαίνει αυτό;
Ο δράκος σας δεν μπορεί
να ανέβει πάρα πολύ ψηλά.
Γιατί μπορεί να πεθάνει.
Επομένως,
δεχτείτε τη μοίρα σας.
Ναι, ο Στρατηγός πρέπει να
υποστηρίξει τον αυτοκράτορα.
Λοιπόν...
Δράση!
Με συγχωρείτε.
Κάνει μπάνιο!
Παρακαλώ, σταματήστε!
Κάθαρμα!
Τι κάνεις εκεί;
Πώς τολμάς να αγγίζεις
τη γυναίκα μου!
Δεν θα επιτρέψω να εμφανιστεί
γυμνή η γυναίκα μου.
Αλλάξτε το σενάριο.
Δεν πρόκειται να
συνεργαστεί μαζί μας!
Τι είπε;
Ο σκηνοθέτης φαίνεται να λέει...
ότι η ιστορία απαιτεί
η κα Λέι να τα βγάλει όλα.
Εγώ πληρώνω
για αυτή την ταινία.
Θα κάνεις αυτό που είπα.
Σκοτώστε αυτόν τον βλάκα!
Τι είπε;
Λέει ότι...
ακόμα και αν είστε ο επενδυτής,
δεν μπορείτε να αλλάξετε το σενάριο.
Είναι τελείως γελοίο!
Αν δεν το αλλάξεις,
θα σε σκοτώσω!
Παρακαλώ, ηρεμήστε, κύριε!
Ας το ξανασυζητήσουμε.
Είναι ολοκαίνουργιο.
Πώς έγινε και εκπυρσοκρότησε;
Με ποιανού το μέρος είσαι;
Με το δικό σας φυσικά,
Στρατηγέ.
Να θυμάσαι.
Ένας σκύλος παραμένει σκύλος,
ακόμη κι αν είναι έξυπνος.
Μάλιστα, κύριε.
Μιτέα-σαν, λυπάμαι που
σκότωσα τον άνθρωπό σου.
Μην ανησυχείς, υπάρχουν
πολλοί σκηνοθέτες.
Θα προσλάβουμε άλλον αύριο!
Προσεκτικά, καίει!
Κύριε, ο κ. Τσανγκ είναι εδώ.
Παρακαλώ.
Καθίστε.
Το κόλπο σας δεν λειτούργησε.
Δεν νομίζω ότι υπάρχει "αληθινή
αγάπη" σε αυτόν τον κόσμο.
Έχετε δει ποτέ τον άνεμο;
Δεν τον έχετε δει ποτέ,
και όμως υπάρχει.
Έξυπνο.
Θέλετε να είμαι ειλικρινής μαζί σας,
ή να σας κολακεύσω;
Παρακαλώ, μιλήστε ελεύθερα.
Αν πω κάτι άσχημο,
θα με πυροβολήσετε;
Με δοκιμάζεις;
Ένα μεγάλο μυαλό
μπορεί να χωράει πλοία.
Το δικό μου χωράει τανκς.
Πιστεύεις ότι μπορείς
να με εξοργίσεις;
Εντάξει, επιτρέψτε μου
να σας ρωτήσω.
Η έβδομη κυρία
σας αγαπάει "ελεύθερα";
Δεν μπορείτε να απαντήσετε,
άρα οι φήμες αληθεύουν.
Ποιες φήμες;
Οι φήμες λένε ότι
έχει αρραβωνιαστικό,
αλλά την έχετε κλειδωμένη...
Είναι αλήθεια;
Ίσως...
Γι' αυτό εκείνη σας μισεί. Πώς θα
μπορούσε να είναι καλή μαζί σας;
Γι' αυτό δεν την πίεσα ποτέ.
Όσο κι αν...
- Ποτέ;
- Ούτε ένα φιλί.
Βλέπετε τι εννοώ;
Ο Στρατηγός είναι
πραγματικός τζέντλεμαν.
Φυσικά! Είμαι πολύ καλύτερος
από τον αρραβωνιαστικό της!
Αυτός είναι χοντρός και κοντός,
πορνόγερος, άσχημος,
τζογαδόρος,
και βρίζει συνέχεια.
- Δεν το πιστεύω.
- Αλήθεια!
Ομολογώ ότι δεν είμαι σωστός.
Αλλά αυτός είναι
ακόμα χειρότερος!
Η Γιν τον αγαπούσε.
Αλλά αυτός το έσκασε στην Ευρώπη.
Εξαφανίστηκε
χωρίς να αφήσει ίχνη.
Πολύ μεγάλο κάθαρμα!
Δεν αναφέρομαι σε σένα.
Γιατί φαίνεσαι προσβεβλημένος;
Δεν κοιμήθηκα καλά
χθες το βράδυ...
’κουσα ότι ο αρραβωνιαστικός της
δεν είναι τόσο κακός.
Το πόδι μου.
Κάνει το αίμα μου να βράζει.
Κάτι έλεγες για
"ελεύθερη αγάπη".
Πώς ακριβώς αγαπά
κανείς ελεύθερα;
Πρώτα, δώσ' της
την ελευθερία της!
Να την αφήσω να φύγει;
Όχι, δεν μπορώ!
Μάθε μου πώς να την κάνω
να μ' αγαπήσει...
χωρίς να την ελευθερώσω.
Και μετά να την εξαπατήσεις
για να σε ερωτευτεί.
Χρειάζεται εξάσκηση
για να ξεγελάσεις κάποιον.
Ο Στρατηγός έχει καλή μνήμη.
Ωραία, υπάρχει άλλο ένα κόλπο!
Δώστε προσοχή.
Τι είναι αυτό;
"Ψάχνω για την αγάπη. "
Τι βαθυστόχαστο!
Οι γυναίκες αγαπούν να τραβούν
την προσοχή ενός άντρα.
Να κοιτάζετε τη Λιου Γιν
έτσι, κάθε μέρα.
Με λαχτάρα και πόθο
για αυτήν...
Θα χαρεί πολύ.
Έχει κάποια λογική αυτό!
Αλλά πώς ξέρεις το όνομά της;
Μόλις το είπες!
Αλήθεια;
Ναι...
Δεν το είπε;
Τα παιδιά δεν λένε ψέματα.
Έχω μια ιδέα, Στρατηγέ.
Καλέστε με να κάνω παράσταση
γι' αυτήν ιδιωτικά.
Αφήστε με να κάνω παρέα
μαζί της,
και να καταλάβω
τι θέλει πραγματικά.
Καλή ιδέα.
Ωραία. Έλα απόψε!
Εντάξει.
Στρίψτε έτσι, εντάξει;
Χαλαρώστε τους μυς σας
γιατί θα βλάψετε το λαιμό.
Απίστευτο, θα σπάσει
ο λαιμός μου;
Ο ρυθμός είναι το κλειδί.
Γιν! Ο Τσανγκ μόλις
μου έμαθε ένα νέο κόλπο.
’σε με να σου δείξω!
- Κάθισε.
- Εντάξει.
- Να σας βοηθήσω.
- Ωραία! Ευχαριστώ.
Ο λαιμός μου... ο λαιμός μου!
Φτάνει, Τσανγκ Χιέν!
Προσέξτε, Στρατηγέ.
Καλά είμαι...
Γιν, νοιάζεσαι για μένα.
Είμαι πολύ ευτυχισμένος.
Έλα να περάσουμε
ευτυχισμένα μαζί απόψε.
Ας παίξουμε.
- Α Μπε Μπα Μπλομ.
- Του κι θε μπλομ.
- Μπλιμ Μπλομ.
- Πάμε!
Είσαι καλός!
Εντάξει... Πίνω.
Σερβιρίσου.
Ο Στρατηγός μπορεί
να έχει πολλούς φίλους,
αλλά λίγοι προσκαλούνται
για να πιούν μαζί του.
Ώστε, ο Τσανγκ έγινε
στενός φίλος σου.
Μακάρι να τον είχα
γνωρίσει νωρίτερα.
Για τι πράγματα μιλάτε
εσείς οι δύο;
Για τη ζωή, για φιλοσοφία
και σχέσεις.
Ξέρει τα πάντα για τη μαγεία,
ακόμα και για την αγάπη!
Ήταν εποικοδομητική συζήτηση;
Ναι! Ανταλλάξαμε απόψεις
για την "ελεύθερη αγάπη".
Αλλά δεν πείστηκα...
Μπορεί ο Στρατηγός
να το εξηγήσει αυτό;
Φυσικά!
Ο παραδοσιακός γάμος
κανονιζόταν από τον γονέα.
Πολλά ζευγάρια
έχουν γεράσει μαζί!
Αυτό είναι λάθος.
Συνήθως επιλέγει ο άντρας,
και όχι η γυναίκα.
Αυτό είναι πολύ άδικο.
- Όχι, όχι...
Πολλές γυναίκες περιμένουν
το θάνατο του συζύγου τους...
για να ξαναβρούν
την ελευθερία τους.
- Αλήθεια;
- Ναι!
Ο κανονισμένος γάμος
δεν συνεπάγεται ευτυχία, σωστά;
Αλλά και η "ελεύθερη αγάπη"
έχει το μειονέκτημά της.
Υπερβολική ελευθερία.
Μπορεί να αγαπήσεις
το λάθος άτομο.
Ακριβώς! Όπως εσύ!
Διάλεξες τον αρραβωνιαστικό σου.
Ήταν η σωστή επιλογή;
Αυτός το έβαλε στα πόδια.
Ένα πράγμα είναι σίγουρο.
Εάν η μία πλευρά είναι απρόθυμη,
τότε δεν θα έχει αίσιο τέλος.
Βασικά, ακόμη και αν οι
δυο πλευρές είναι πρόθυμες,
μπορεί να μην έχει
αίσιο τέλος!
Φαίνεστε να έχετε και οι δύο
ισχυρές απόψεις.
Επιτρέψτε μου να θέσω
κάποια ερωτήματα.
Κύριε Τσανγκ, εξηγήστε
τα διαφορετικά είδη αγάπης.
Η αγάπη μπορεί να
προέλθει από συμπόνοια,
ευγνωμοσύνη, συντροφικότητα,
αλλά τίποτα δεν μπορεί
να συγκριθεί...
με την αιώνια δύναμη
της πρώτης αγάπης.
Τότε, τι είναι αγάπη;
Η αγάπη είναι δύσκολη.
Δεν μπορεί να υπολογιστεί
όπως η αριθμητική,
ούτε να προσδιοριστεί
όπως η φυσική.
Είναι μυστικιστική.
Υπάρχει αγάπη που γεννιέται
από τη φαντασία, αλλά ουτοπιστική.
Αγάπη που γεννιέται από πόθο,
αλλά ανέφικτη.
Σαν γρουσουζιά.
Γι' αυτό πρέπει να
παραμένεις νηφάλιος.
Αλλά δεν μπορώ να κάνω αλλιώς!
Τελευταία ερώτηση.
Αν η μητέρα σου κι εγώ πέφταμε
στη θάλασσα, ποια θα έσωζες;
Γιατί η δική του μητέρα,
και όχι η δική μου;
Ωραία, η μητέρα σου και εγώ.
Ποια θα έσωζες;
Η μητέρα μου ξέρει κολύμπι.
Η δική σου;
Είναι δεινή κολυμβήτρια!
Δεν συζητάμε για το ποια
μπορεί να κολυμπήσει.
Αλλά για το ποια θα σώζατε;
- Θα έσωζα εσένα.
Γιατί όχι τη μητέρα σου;
Δεν είπα ήδη ότι είναι
δεινή κολυμβήτρια;
Μη φεύγεις.
Μείνε λίγο ακόμα.
Έβδομη κυρία...
Η λάμπα πρέπει να είναι
αναμμένη για να φωτίζει.
Αφού ξεκινήσαμε αυτή
τη συζήτηση σήμερα...
πείτε μας εσείς τι σκέφτεστε;
Ναι, ας το ξεκαθαρίσουμε!
Αγαπάτε ακόμα
τον αρραβωνιαστικό σας;
Ή αγαπάτε το Στρατηγό;
Πόσο δύσκολο είναι
να πεις ότι με αγαπάς;
Ξέρω γιατί διστάζει.
Είστε πολύ συναισθηματικός.
Εάν δεν μπορείτε να έχετε
αγάπη, την κλέβετε.
Αν δεν μπορείτε να καταστείλετε
τους επαναστάτες, τους φυλακίζετε.
Μη λες ανοησίες στη Γιν.
Δεν τους σκοτώσατε;
Όχι! Απλώς τους φυλάκισα!
Ποιος θα σας πίστευε;
Μήπως εσείς;
Δεν είναι να απορεί κανείς που
σας αποκαλούν φαύλο πολέμαρχο.
Δύο πράγματα μισώ
περισσότερο στη ζωή.
Να με λένε αγράμματο και...
φαύλο πολέμαρχο!
Μην με ζορίζεις!
Βλέπετε; Δεν μπορείτε
να ελέγξετε το θυμό σας.
Θα πρέπει να μας το αποδείξετε.
Σε προειδοποιώ, σταμάτα τώρα!
Το ήξερα ότι δεν μπορείτε
να αποδεχθείτε την αλήθεια.
Σκοτώστε με, πυροβολήστε με
μπροστά τους!
Αξιωματικοί!
- Πάρτε τον!
- Μάλιστα.
Έβδομη κυρία, μη φεύγετε!
Δυστυχώς, κάποιοι υπάλληλοι
δεν είναι με το μέρος μου.
Καταλαβαίνω.
Υπάρχουν μυστικοί πράκτορες
σε αυτή τη φυλακή.
Να προσέχεις τι λες.
Φρουρέ, βελτιώσατε το φαγητό;
Μάλιστα, κύριε.
Αμέσως μετά την εντολή σας.
Γου και Φαν.
Θυμάστε όταν με συστήσατε
στον κ. Δ. και τον κ. Ε.;
Νόμιζα ότι ήταν ξένοι.
"Δ" είναι η επιστήμη,
"Ε" είναι η δημοκρατία. Σωστά;
Είναι ακριβώς το αντίθετο.
Πραγματικά, με θεωρείς ανόητο;
Για να πετύχει κανείς έναν στόχο,
πρέπει να συγκεντρώσει δύναμη.
Σήμερα ζητώ
από τους Ιάπωνες τανκς.
Αύριο, θα ζητήσω
αεροπλάνα και κανόνια.
Όταν γίνω αρκετά δυνατός,
θα τους πετάξω έξω!
Μέχρι τότε, είμαι το αφεντικό.
Αν οργανώσουν διαδήλωση,
θα συλληφθούν και θα σκοτωθούν.
Μην πιστεύεις τα κουτσομπολιά.
Μερικές φορές δεν μπορείς
να εμπιστευτείς ούτε τα μάτια σου.
Ακριβώς όπως τα μαγικά μου.
Έλα να σε ξεναγήσω.
Φτάσαμε στο στρατόπεδο;
Μάλιστα, κύριε!
Είναι απαγορευμένη ζώνη.
Περίμενέ με εδώ.
Ακολουθήστε με!
- Μα, κύριε...
- Πάμε!
Πάμε...
Δάσκαλε, είστε καλά;
Παλιόπαιδο, ήρθες επιτέλους.
Βρήκες την κρύα φωτιά;
Τι συνέβη;
Έκανα περιοδεία
με τη Γιν και το θίασο.
Ο Λιού Κουν-σαν
μας έστησε ενέδρα.
Θέλει την περγαμηνή
με τα 7 Θαύματα.
Αρνήθηκα και με χτύπησαν.
Τι είναι αυτά τα 7 Θαύματα;
Είναι όπως η κρύα φωτιά.
Ένας συνδυασμός
επτά στοιχείων...
που χρησιμοποιείται
για τον έλεγχο του νου.
Οι άνθρωποι είναι ευάλωτοι.
Όταν χάνονται, ζητούν
βοήθεια από πνεύματα.
Οι διεφθαρμένοι χρησιμοποιούν
τις δεξιότητές τους...
για να εξαπατούν
τους ανθρώπους.
Έχω δει πολλούς
να γίνονται απατεώνες.
Ο Λιού ήταν μαθητής μου
όταν ήταν νέος.
Ακόμη πιο νέος από σένα.
Ήταν έξυπνος αλλά είχε εμμονή
με τις ψευδαισθήσεις.
Σύντομα άρχισε να εξαπατά
τον κόσμο και τον έδιωξα.
Ένας απατεώνας που κατέληξε
να κοροϊδεύει τον εαυτό του.
Αξιολύπητο.
Η αλήθεια εξαρτάται
από το πώς την βλέπεις.
Αν οι άνθρωποι μας παρακολουθούν
πίσω από τη σκηνή,
η καλή προσποίηση
μπορεί να φανεί ψεύτικη.
Ο Λέι δεν ήταν υπεύθυνος
για αυτό.
Η Γιν του ζήτησε να με βοηθήσει.
Γι' αυτό είμαι ακόμα ζωντανός.
Όταν θα είναι ασφαλής η Γιν,
θα σε βγάλω από 'δώ.
Μη βιαστείς. Μην ξεσηκώσεις
τον εχθρό μας τώρα.
Ο Λιού ζητά απελπισμένα
τα 7 Θαύματα.
Θα πρέπει να σκαρώνει κάτι.
Χρησιμοποίησε την αδυναμία του.
Να θυμάσαι: Η μαγεία βασίζεται
στην τέχνη της εξαπάτησης.
Το μυστικό βρίσκεται στο κουτί.
Υπάρχουν δύο είδη κοινού.
Κάποιοι θέλουν την αλήθεια...
κάποιοι άλλοι απολαμβάνουν
την ψευδαίσθηση.
Εσύ σε ποια κατηγορία ανήκεις;
Η ψευδαίσθηση είναι χαρά.
Γιατί να την καταστρέψω;
Ναι, η αλήθεια μπορεί συχνά
να είναι παράλογη...
ακόμα και σκληρή και άσχημη.
Είναι καλύτερα να αφήνεις
χώρο για τη φαντασία.
Τα ψέματα είναι που πληγώνουν.
Φαίνεται ότι μπορείς
να διακρίνεις ποιος είμαι.
Όλοι οι μάγοι είναι καλοί
στο να κρατάνε μυστικά.
Μπορείς να με βοηθήσεις
να βρω την αλήθεια;
- Διοικητή Λιού.
- Παρακαλώ.
Σας χαιρετώ.
Ανυπομονώ να φορέσω το ένδυμα
της Μαντζουρίας δημοσίως.
Υψηλότατε, αυτή η ημέρα
θα έρθει σύντομα.
Υψηλότατε, αυτός είναι
ο πρόεδρος της Taga Group.
Κύριε Μιτεαράι.
Τιμή μας να συνεργαζόμαστε
με την Υψηλότητά σας.
Υπέροχα!
Σας ευχαριστούμε!
Κύριοι, θέλετε να ρωτήσετε κάτι
τα ισχυρά πνεύματα;
Για την επαναφορά μας.
Θα είναι νικηφόρο
το αποτέλεσμα;
Η νίκη θα καθοριστεί
από μία μόνο μάχη.
Το σημάδι είναι θετικό.
Πότε θα δράσουμε;
Έρχεται ο κατάλληλος χρόνος.
Χωρίς καθυστέρηση.
Θαυμάσια!
Μεγαλειότατε,
πόσο μου λείπετε.
Έχουμε νέα παράσταση.
Ελάτε να δείτε την παράσταση.
Αφεντικό, Μπάτλερ Λιού,
το βρήκα.
Ήταν ακριβώς κάτω
από τη μύτη μας!
...παρουσιάζει το Χρυσό ’γγιγμα
από τα "7 Θαύματα".
"Η Περγαμηνή των 7 Θαυμάτων. "
Γύρνα πίσω!
Ποιος είσαι εσύ που τολμάς
να κλέψεις την περγαμηνή μου;
- Δώσ' τη μου!
- Φύγε!
Πιάσε.
Το σκας;
Κλέφτη, σε έχω καταραστεί.
Μέχρι τα μεσάνυχτα
θα δεις τι θα πάθεις!
Τι είχε μέσα το κύπελλο;
Μην το αγγίξεις, γιατί
δε θα παντρευτείς ποτέ.
Το άγγιξα ήδη.
Πλύνε τα χέρια σου με ξίδι,
όχι με νερό.
"Το Χρυσό ’γγιγμα"
"5 Δαιμονικές Παγίδες".
"Αόρατος Περιπατητής. "
"Μαγικός Λαβύρινθος. "
"Μετακίνηση Βουνών
και Θάλασσας. "
"Παντοδύναμη Φωτιά."
"Μαγική Στρατιά Φασολιών"
Το βρήκα...
Επιτέλους, το βρήκα!
Είναι πραγματική μαγεία...
Είναι αληθινός μάγος!
Καλώς ήρθατε!
Κύριε Τσανγκ,
χαίρομαι που ήρθατε.
Κυρία Χουά, είναι ο μεγαλύτερος
μάγος στο Πεκίνο.
Περιποιηθείτε τον καλά!
Αν θέλετε να μιλήσουμε,
ας μιλήσουμε κατ' ιδίαν.
Αφήστε μας μόνους.
Αρέσετε πολύ στις κυρίες.
Κόφ' το. Δώσε μου πίσω
την περγαμηνή.
Θα την επιστρέψω
μόλις τελειώσω.
Είναι άχρηστη, χωρίς
την καθοδήγησή μου.
Ποια η σχέση σας με
τον Λιού Γουάν-γιάο;
Είναι του δασκάλου μου...
Καλά το φαντάστηκα.
Δεν τέλειωσα ακόμη!
Αν ξαναγελάσεις,
θα σου κάνω το πρόσωπο...
μεγαλύτερο από αυτό!
Είναι ένας αδίστακτος μαθητής
του δασκάλου μου.
Και προδότης;
Τι θέλετε;
Να μάθω τα 7 θαύματα.
Διδάσκω μόνο τους μαθητές μου,
κι εσύ δεν είσαι από αυτούς.
Κάντε με μαθητή σας.
Σταμάτα, και πλήρωσέ με.
Θα πληρώσω όσο κι όσο.
Παρακαλώ, καθίστε.
Ωραία. ’λλος ένας όρος.
Πρέπει να ελέγξω
την καρμική σχέση μας.
Πώς;
Τι ζώδιο είσαι;
Σκύλος.
Όχι.
Είσαι... "χελώνα".
Αφού δεν εγκαταλείπεις ποτέ
το κέλυφός σου.
Μπορώ να το δανειστώ;
Ορίστε.
"Οι ενωμένες δυνάμεις μπορούν
να σπάσουν μέταλλο. "
Απ' ό,τι φαίνεται
πέρασες το τεστ.
Δάσκαλε.
Μαζί μπορούμε να
κλονίσουμε τον κόσμο.
Συνωμοτείς με τους Ιάπωνες
κρυφά από τον Λέι!
Πώς το ξέρεις;
Το κέλυφός σου είναι άχρηστο.
Εγώ μπορώ να χρησιμοποιήσω
το δικό μου...
για να προβλέψω
την ημέρα για δράση!
Μπορώ να βοηθήσω υπό έναν όρο.
Πες μου, δάσκαλε.
Θέλω να είμαι ο Σοφός
του Αυτοκράτορα.
Είσαι ένας από "εμάς";
Το πραγματικό μου όνομα
είναι "Γκσαρντό Ντοντοσάν".
Υποθέτω ότι είμαστε
στην ίδια πλευρά.
Ναι...
Σίγουρα θα προτείνω
τον δάσκαλό μου!
Επίσης, θα πρέπει
να κατάλαβες...
ότι το άλλο κίνητρό μου
είναι προσεγγίσω τον Λέι.
Σκότωσε τον πατέρα μου
και ζητώ εκδίκηση.
Κι εγώ θέλω να σκοτώσω
αυτό το κάθαρμα.
- Πότε θα με διδάξεις;
- Μη βιάζεσαι.
Πρέπει να νηστέψεις
για 49 ημέρες.
Περίμενε μια νύχτα χωρίς φεγγάρι
με βορειοδυτικούς ανέμους.
Η δύναμή σου θα αυξηθεί.
Θα κάνω ό,τι πείτε, Δάσκαλε.
Είστε πολύ σημαντικός για μένα.
Υπόσχομαι να σας προστατεύω
μέρα και νύχτα.
Για να είστε ασφαλής
από τον Λέι.
Δεν με εμπιστεύεσαι;
Θέλω μόνο να είστε
ασφαλής, Δάσκαλε!
Υπέροχα!
Ας κάνουμε μια πρόποση.
Φέρτε το κρασί!
Φύγε τώρα.
Θα είναι πολύ αργά.
’σε με ήσυχη.
- ’φησέ με!
- ’κουσέ με!
’σε με να φύγω.
Κύριε Τσανγκ, ο Λι Γι πήγε
να σώσει τους συντρόφους του.
Πρέπει να φύγετε τώρα.
Κύριε Τσανγκ, ελάτε μαζί μας.
Πρέπει να φύγουμε.
Πάμε!
Θυμηθείτε να ξαναρθείτε.
Θα έρθω!
Σίγουρα, τα λέμε.
Εσείς;
Η παράσταση πρέπει
να συνεχιστεί, σωστά;
Ναι.
Να θυμάστε...
Να περιμένετε τα χειρότερα.
Μην πανικοβληθείτε,
όταν συμβεί αυτό.
Απλά ξεπεράστε το!
Από εδώ και πέρα
βασίζομαι σε εσάς.
Κυρία, ήρθε ο Στρατηγός.
- Βγείτε έξω και οι δυο!
- Μάλιστα.
Γιν, το ήξερες;
Ο Τσανγκ σχεδίαζε να με απάγει!
Τι θέλει πραγματικά;
Ακόμα και ο Μπάτλερ Λιού
φέρεται παράξενα.
Ξαφνικά, έγινε μαθητής
του Τσανγκ.
Θα έπρεπε να σέβεται
τον δάσκαλό του.
Γιατί κατασκοπεύει τον Τσανγκ;
Τι στο διάολο συμβαίνει;
Δεν καταλαβαίνω.
Τρελαίνομαι!
Ο Τσανγκ Χιέν είναι
ο αρραβωνιαστικός μου.
Τα έκανε όλα για μένα.
Μπορείς να πεις στον Μπάτλερ Λιου
να μην του κάνει κακό;
Αν τον σώσεις,
τότε είμαι δική σου.
Θέλεις ένα μωρό, έτσι δεν είναι;
Τι νόημα έχει να έχω ένα μωρό...
όταν η μητέρα του δε με αγαπά;
Το κατάλαβα από τον τρόπο
που τον κοιτούσες στο πάρτι.
Μακάρι να κοίταζες
κι εμένα έτσι.
Θα ήμουν ικανοποιημένος
για πάντα.
Φέρομαι σαν χαζός
όλη μου τη ζωή.
Είμαι τόσο πειστικός
που τους έχω ξεγελάσει όλους.
Κάποιος που κάνει τον χαζό
για να σε ευχαριστήσει...
δεν μπορεί να είναι κακός
άνθρωπος, σωστά;
Μπούλι...
Λυπάμαι αν σε αδίκησα.
Αλλά δεν μπορείς
να με κατηγορήσεις...
γιατί δεν τα προκάλεσα
εγώ αυτά.
Ωραία!
Θα τον σκοτώσεις;
Τσανγκ Χιέν! Βγες έξω τώρα.
Πού είσαι;
Γιατί τόση φασαρία;
Παλιο-νταβατζή!
Αυτό είναι για τη Γιν!
Είναι η καλύτερη γυναίκα
που έχω γνωρίσει.
Της ράγισες την καρδιά!
Έκλεψες τη γυναίκα μου.
Μην είσαι τόσο φαρισαϊκός!
Γιατί δεν το είπες νωρίτερα;
Τι σε κάνει να πιστεύεις
ότι θα σε σκοτώσω;
Ότι δε θα σε αφήσω να φύγεις;
Το εννοείς πραγματικά;
Ποιο;
Μην κάνεις τον χαζό.
Είπες ότι αν σου
τα ομολούσα όλα,
θα μας άφηνες να φύγουμε.
Σταμάτα να παίζεις
με τις λέξεις...
Θα μου τη δώσεις πίσω;
Ποτέ!
Να πας στην κόλαση.
Σταμάτα.
Τι έμαθες;
Ο Λιού συνωμότησε
με τους Ιάπωνες...
για να επαναφέρει
τη Δυναστεία Τσινγκ.
Όλοι αυτοί οι κινηματογραφιστές
είναι κατάσκοποι.
Μόλις τα καταφέρουν,
θα σε σκοτώσουν.
Δεν θα έχει το θράσος να...
Ξέρεις ότι κάτι κρύβει
κάτω από το σκούφο του;
Κάτω από το σκούφο;
Πρέπει να μάθω τι είναι αυτό!
Βοήθεια!
Θα σε σκοτώσω!
Μην τρέχεις!
Στρατηγέ.
Εσύ δεν έπρεπε να είσαι
στο πλατό σήμερα;
Κάθαρμα!
Νόμιζα ότι ήσουν
απλώς ένας άστεγος...
ευνούχος, πλανώδιος ηθοποιός.
Σε λυπήθηκα και
σε έκανα στρατιώτη.
Τώρα κοιμάσαι με τη γυναίκα μου;
Μπορώ να σε συγχωρήσω
που κράτησες την κοτσίδα σου.
Αλλά πώς θα δικαιολογήσεις
αυτό το "πράγμα" στο παντελόνι σου;
Αν δεν σε σκοτώσω σήμερα,
να μη με λένε Μπούλι Λέι!
Μην πυροβολήσεις!
Σε παρακαλώ, μην τον σκοτώσεις.
Αγαπιόμαστε από παιδιά.
Εγώ τραγουδούσα
κι αυτός έκανε μαγικά.
Σχεδιάζαμε να παντρευτούμε
όταν θα ερχόταν η ώρα.
Αλλά ο πόλεμος μας χώρισε.
Όταν τον βρήκα είχε ήδη
μπει στο στρατό σου...
και εγώ ήμουν ήδη γυναίκα σου.
Δεν τόλμησα να πω την αλήθεια.
Κάνε μας τη χάρη
και σκότωσέ μας και τους δυο.
Πάρε τον άντρα σου και φύγε.
- Σκότωσέ τον!
- Αν τον ξαναδώ...
θα τον ευνουχήσω εγώ ο ίδιος.
Φύγετε!
- Θα τον αφήσεις να φύγει;
- Έφυγε κιόλας.
Αλήθεια, τον αφήνεις
να φύγει;
Τσανγκ Χιέν.
Γιατί είσαι τόσο ψυχρός;
Δεν άκουσες ότι αγαπιούνται από
παιδιά και τους χώρισε ο πόλεμος;
Σε σύγκριση με τη δική σου,
η ιστορία τους είναι πιο σπαρακτική
και άξια συμπόνοιας.
Δηλαδή, λες...
ότι δεν θα ανταποδώσει
την καλοσύνη σου με κακία,
ότι δεν θα συνωμοτήσει
εναντίον σου,
ότι θα σταματήσει να επιδιώκει την
επαναφορά της Δυναστείας των Τσινγκ;
Αυτό λες;
- Νιώθεις τύψεις;
- Λιγάκι.
Κυνήγησέ τον τώρα!
Κανένα πρόβλημα.
Θα κάνω έφοδο στον Μιτεαράι απόψε
με τους άλλους στρατηγούς...
- ... και μετά...
- Θα είναι πολύ αργά! Δράσε τώρα!
Οι φίλοι μου κάνουν
νυχτερινή ζωή.
Σίγουρα θα κοιμούνται ακόμα.
Έλα.
Πάμε για ένα μασάζ;
Καλή ιδέα! Νωρίς είναι ακόμα.
Πάμε.
Θα σου δείξω ένα νέο
λουτρό στο Πεκίνο!
Γιατί δεν ειδοποιείς
τους φίλους σου πρώτα;
Πες τους να προετοιμαστούν.
Μη βιάζεσαι!
Προηγείται το μασάζ!
Σαμουράι Taga,
ο Μπάτλερ Λιού ξεσκεπάστηκε.
Ήρθε η ώρα να αναλάβουμε εμείς!
Ο Μπούλι αποκάλυψε
το σχέδιό μας.
Το μέλλον της αυτοκρατορίας
κινδυνεύει.
Δεν μπορούμε να περιμένουμε.
Αναλάβετε δράση τώρα.
Σκοτώστε τον Μπούλι Λέι!
Ζήτω η αυτοκρατορία!
Έβδομη κυρία!
Γιν!
Πάμε!
Ακίνητος!
Ακίνητοι!
Δώστε μου τον Στρατηγό Κάο.
Δεν τον βρήκες ακόμα;
Όχι.
Ίσως πήγαν όλοι στο πορνείο.
Ο Μπάτλερ Λιού
οργάνωσε πραξικόπημα.
Κρατάει ομήρους
πολλές οικογένειες!
Έρχονται!
Σκοτώστε!
Πάρτε αυτά!
Μαργαρίτα, Ροδάκινο,
Βερίκοκο, Πεπονόσπορος!
Λωτός, Σταφίδα, είναι όλες εδώ.
Επίθεση!
Κύριε Τσανγκ,
προστατεύστε το στρατηγό.
Πάω να πολεμήσω!
Πάμε.
Σου είπα να τηλεφωνήσεις πρώτα,
αλλά εσύ ήθελες μασάζ.
Δική σου ιδέα ήταν!
Σταματήστε! Πού πάμε;
- Από 'δώ!
- Από 'κεί!
Ευθεία!
Πρόσεχε!
Μπούλι!
Δεν είναι δική μας δουλειά τώρα.
Ώρα να σώσουμε τον δάσκαλο.
Δεν μπορούμε να
τον αφήσουμε εδώ!
Γιν!
Έλα να με βρεις στην ταβέρνα!
Τσανγκ Χιέν.
- Μπούλι!
- Πού είναι ο Τσανγκ Χιέν;
Πήγε στην ταβέρνα.
Λέι Μπούλι.
Είσαι νεκρός!
Γιν.
Τι κάνεις;
Γιν, αγνόησέ τον.
Μαίνεσαι ακόμα από ζήλια.
Όταν απογοητεύσεις μια γυναίκα,
δεν μπορείς να την ξανακερδίσεις
με κανένα μαγικό.
Δείξε μου εμπιστοσύνη!
Έλα εδώ τώρα!
Πήγαινε μαζί του!
Τσανγκ Χιέν, σε μισώ!
- Μπούλι!
- Πρόσεχε!
Μπούλι, σήκω πάνω!
Κόλλησα.
Θέλω να δω τα πτώματά τους!
Σβήστε τη φωτιά!
Προσέξτε τις χειροβομβίδες!
Ζήτω η Αυτού Μεγαλειότης!
Παρακαλώ, καθίστε!
Κυρίες και κύριοι,
το μεγαλύτερο θαύμα αυτού
του αιώνα είναι επάνω μας.
Ένας θεϊκός στρατός θα κατέβει
και θα καταστρέψει τους εχθρούς μας,
και θα επαναφέρει στο θρόνο
την Αυτού Μεγαλειότητά Του.
Σας παρουσιάζω τον Σοφό
του Αυτοκράτορα.
Οι άντρες μου βρίσκονται παντού.
Αν αποτύχει η μαγεία σου,
θα προσφέρω το κεφάλι του
στα παντοδύναμα πνεύματα.
Τώρα.
Φύλακες των πνευματικών
κόσμων...
Εγερθείτε υπό τις διαταγές μου,
πολεμιστές και άλογα,
από το γρασίδι και τα φασόλια.
Εμφανιστείτε!
Στο όνομα του ουρανού
και της γης,
επιστρατεύω
κεραυνούς και αστραπές.
Κατάστρεψε τον εχθρό σου
με φωτιά και φλόγα.
’μπρα κατάμπρα!
Εξορκίζω.
Κάθαρμα!
Γιατί μας πετάει φασόλια;
Ηλίθιοι! Είναι ψεύτικο!
Αυτή η μαγεία
είναι καταπληκτική!
Διοικητή Λιού, τι συμβαίνει;
Είχες πει ότι είναι
αληθινός μάγος.
Να δημιουργήσει στρατό δια μαγείας;
Θα αστειεύεσαι.
Κάτι δεν πάει καλά! Ξεχάστε το.
Πάμε.
Περιμένετε!
Αν πραγματικά υπάρχει
μαγεία στον κόσμο,
ξέρω ότι όλοι πρέπει
να ελπίζουν για θαύματα.
Απλά έχετε πίστη.
Τα όνειρά σας
θα γίνουν πραγματικότητα.
Είναι ταινία!
"Σκηνοθέτης: Τσανγκ Χιέν. "
"Πρωταγωνιστούν:
Μπούλι Λέι, Λιού Γιν. "
Τι είναι αυτό;
Η ταινία είναι ψεύτικη.
Μην ξεγελιέστε.
Μην το παίρνετε στα σοβαρά!
Γιατί είναι ακόμα ζωντανοί;
Γρήγορα.
Μην το σπάσετε.
Θέλω να δω τα πτώματα τους.
Σβήστε τη φωτιά!
Προσέξτε τις χειροβομβίδες!
Πάμε.
Λιού Κουν-σαν,
επιτρέψτε μου να κάνω τα
όνειρά σας πραγματικότητα.
Μωρά μου...
Σας αγαπώ...
Πεινάτε;
ΕΝΑ ΝΕΟ ΑΣΤΕΡΙ, Ο ΤΣΑΝΓΚ ΧΙΕΝ
ΝΙΚΑΕΙ ΤΟΝ ΧΟΥΝΤΙΝΙ
Διεκδικεί την 1η θέση στο
Παγκόσμιο Πρωτάθλημα Μαγείας
Το όνειρό μου έγινε
επιτέλους πραγματικότητα...
Και το δικό μου.
Πού είναι το όνειρό μου;
- Το όνειρό μου...
- Το όνειρό μου;
Τα 7 Θαύματα δημιουργούν
ψευδαισθήσεις.
Μόνο μέσα από σκληρή δουλειά...
μπορούν τα όνειρα
να πραγματοποιηθούν.
Δούλεψα σκληρά όλη μου τη ζωή!
Αλλά διάλεξες λάθος δρόμο.
Τα όνειρά σου θα
καταλήξουν εφιάλτες.
Λιού!
Ήρθε η μέρα...
να εξαλειφθεί κάθε κακό!
Σκοτώστε!
Δάσκαλε!
Η παράσταση
έχει σχεδόν τελειώσει.
Ανοίξτε πυρ!
Ακόμα και χωρίς κρασί,
η ζωή μας μεθά.
Αγάπη, μίσος, φήμη, τύχη.
Η ζωή είναι σαν ένα παιχνίδι.
Οι μάγοι μπορούν να κάνουν τα κάλπικα
τόσο καλά όσο τα αληθινά,
αλλά δεν μπορούν ποτέ να αλλάξουν
την καρδιά μιας γυναίκας.
Δεν είμαι αλαζόνας,
αλλά ξέρω τη μητέρα μου καλύτερα.
Με μια θυμωμένη της ματιά,
ο πατέρας μου χλωμιάζει
σαν φάντασμα.
Παππού.
Πάμε να δούμε
την τελευταία σκηνή.
Εντάξει, πάμε!
Αδερφέ Μπούλι, δεν εγκαταλείπεις
τα στρατεύματά σου,
ακόμη και τη δύναμη και τύχη;
Παλιά, δεν με έλεγες,
Φαύλο Πολέμαρχο;
Τώρα δεν έχω τίποτα.
Τι άλλο μπορείς να σκαρφιστείς;
Απλώς αστειευόμουν.
Μην είσαι τόσο εύθικτος.
Πού σχεδιάζετε να πάτε;
Με προσκάλεσαν στο Παγκόσμιο
Πρωτάθλημα Μαγείας στην Αγγλία.
Αλλά...
Θα ήθελα να πάω στη Γαλλία.
Οι άνθρωποι μπορούν να ζήσουν πολλές
πτυχές της ζωής στη σκηνή.
Γι' αυτό, θέλω
να γυρίσω ταινίες.
Ελπίζω να υπάρχει μέλλον
σε αυτό!
Εγώ θα πάω στην Πρωσία
να κάνω έρευνα για όπλα.
Κάποια μέρα θα φτιάξω
μια ιπτάμενη βόμβα...
για να σκοτώνω τους εχθρούς
από απόσταση.
Κι εσύ;
Δεν έχω αποφασίσει ακόμα.
Δεν υπάρχει χρόνος για αστεία.
Γιν, διάλεξε εμένα!
Μπαμπά...
τώρα ξέρω γιατί τα 7 Θαύματα
δεν μου κάνουν τίποτα.
Επειδή δεν έχω καμία φιλοδοξία.
Δεν επιθυμώ κανέναν τους.
Γιατί να μετανιώνουμε για το παρελθόν
και να ανησυχούμε για το μέλλον;
Γιατί να παραμελούμε τα καλύτερα
πράγματα στη ζωή...
μόνο και μόνο για να
τρέφουμε τη φιλοδοξία μας;
Είναι μόνο δύο αναίσθητα,
φαύλα καθάρματα.
- Εσένα λέει.
- Εσένα!
Δεν με χρειάζεστε.
Βρείτε καλύτερα μια νταντά!
’ντε βρες μία!
Αντίο.
Δεν χρειάζονται αποχαιρετισμοί.
Πάμε, πατέρα.
Τι περιμένετε;
Κυνηγήστε την!
Εσύ έχεις 6 γυναίκες στο σπίτι σου.
Γύρνα πίσω!
Τις ξεφορτώθηκα όλες.
Τώρα παίζουμε δίκαια!
Αηδίες.
Γιν, έρχεται το μωρό σου, ο Μπούλι!
- Πάψε, είσαι πολύ ενοχλητικός!
- Σ' αγαπώ.
Η ομορφιά εκδικείται!
Ας χωριστούμε
να τους ακολουθήσουμε.
Καλή αντάμωση!
Μετάφραση: *soulmate*